---
article_id: gamefreak-staff-215
post_id: 215
lang: ja
date: '2011-01-14'
title: 出会いの冬
source: http://www.gamefreak.co.jp/blog/staff/?p=215
status: source-extracted
---

こんにちは。採用担当さとうです。

年末から寒い日が続いていますね。

本当に寒い・・・どこか暖かいところへ行きたい・・・！

と、いう想いが募り先日、常夏のテニアン島へ行ってまいりました。

テニアンはマリアナ諸島にあり、

日本からだとサイパン経由ですぐに行く事ができます。

昨年スキューバダイビングのライセンスを取得したので

張り切って海に潜ってきました。

ボートに乗って沖合いのダイビングスポットまで移動します。

{% legacy_image id="gamefreak-staff-d646e43d8d47" alt="" %}

今回は初めてマンタの大群と出会うことができました！その数およそ27枚！

スキューバダイビングを始めてからぜひ見たいと思っていたマンタの大群。

悠々と泳ぐその姿に見とれてしまい、

思わず呼吸をするのを忘れ過呼吸寸前になりました･･･。

ちなみにマンタは「匹」や「頭」ではなく「枚」と数えるそうです。

ちょっと珍しいですね。

今回はラッキーなことに鮫やウミテングなど

珍しい海洋生物をたくさん見ることができました。

新年早々、素敵な出会いに恵まれて幸先の良さを感じずにはいられません。

※しかし初心者のため、海中で写真を撮ることはできませんでした。残念！

そんなスキューバダイビング、

最初は‘怖い’、‘面倒くさい’などと思っていたのですが、

「新しい世界が見たいなら、自分で動くしかない」と自らを励まし、

這う這うの体でライセンスを取得しました。

おかげで今回のような素晴らしい出会いを経験することができ、

「これからも素敵な出会いを求めて動いていきたい！」と

海底で想いを新たにしておりました。

・・・ということで！

新たな出会いを求めて中途プログラマーを大募集中です！！

特設サイトもリニューアルしておりますのでぜひともご覧ください。

[プログラマー採用特設サイト](https://www.gamefreak.co.jp/career/news100917.html)

出会いの季節は一般的に春ということになっていますが、

新しいことに挑戦したくなる年の始めも、

出会いの季節と呼んでもいいのではないでしょうか。

2011年、皆さまにも素敵な出会いがありますようお祈りいたします！
